- 응!
- 예!
아카츠키의 목적은
미수를 모으는 것이다!
이미 삼미(三尾)도
손에 넣었을 것이다
지라이야님의 정보에 따르면..
표적인 나루토를 노려서..
이미 불의 나라에 들어와 있다고
하더라도 이상할 것은 없다
특히 이타치는 나뭇잎마을 출신이다
3년전에도 나루토를 노리고
마을에 잠입한 적도 있다
이번에도 나뭇잎 마을로
오고 있다고 생각해도 되겠군요?
그 우치하 이타치를
노리고 사스케도 역시..
맞아, 반드시 사스케를
찾아 내고야 말겠어!
뭐, 그렇게 욕심내지 말고
한 걸음, 한 걸음씩 나아 가자구!
수색하는 절차를 말하겠다
우선은 여기를 중심 포인트로 하여
근방 5키로 주변을 탐색한다
만약 아무 것도 없다면
중심 포인트를 이동하여
또 거기에서 5키로
주변을 탐색한다
뭐, 그것을 반복한다는 것이다
5키로라니..
그렇게 떨어지면 무선을
사용할 수가 없잖아요!
게다가 혼자서 그렇게까지
떨어지게 되면 위험하다구요!
정찰은 적어도 최소한
2인 1조가 원칙이라구요!
- 만약 적과 만나게 되면...
- 사쿠라!
그렇게 초조해 하지마라
일단, 보라구
우리들의 목소리는 무선보다도
멀리 울려 퍼지지
코로 위험을 재빨리 알아차려서
너희들을 보호 할 것이야
팟쿤!
그럼 정찰대 팀편성에 대해
설명을 하겠다
이번에는 신중을 기하기 위해서
닌견을 한 명당 2마리씩 붙이겠다
2마리? 하..하지만..
그러면, 사이좋게 지내라구
잘 부탁해, 사쿠라!
넌 항상 말이 많더라
난 시노에게 붙겠다
흠... 벌레 냄새가 나는구만..
(개 냄새!)
잘 부탁해!
잘 해보자구!
화기애애하게 말이지..
(개와 친구가 될 수 있을까?)
그럼, 난?
나루토는 인주력으로써
적이 노리고 있다
습격당했을 경우를 생각해서
야마토와 감지 타입의
히나타가 동행한다!
거기에 목소리가 큰
부르도 같이간다
나루토, 자..잘 부탁해
응!
그리고 닌견을 부리는
나와 키바는 한 마리씩
이걸로 준비완료다!
모두 잘 들어
일단은 이타치와 사스케..
이 둘의 냄새를 쫓는다
그리고 둘 중에 누군가를
발견했을 경우에는
장소를 파악해서 일단은
이 포인트까지 돌아올 것!
특히 나루토!
먼저 나서지 마라!
알았다구!
그럼, 가 볼까!
해산!
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
NEWEST
고독저격
만취해적단
NEWEST+고독저격+만취해적단
逢いたくなるの 『衝動』
만나고 싶어지는『충동』
哭きたくなるの『純情』
울부짖고 싶은 『순정』
夏の火に飛びこんだ
여름의 불속에 뛰어든
ホタルはかえらない
반딧불은 돌아가지않아
あなたは何も言わず接吻を殘して
당신은 아무 말도 없이 입맞춤만 남겨두고
火傷つくまま うなずいたね
난 상처받은채로 아파했었어
哀しいほど命 搖らめいていた
슬펐던만큼 죽을것만 같았었지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
SHA LA LA 愛しきひと
샤랄라 사랑하는 사람
あなたもみえているの
당신도 보이나요?
まばゆい 月が そっと
눈부신 달이 살며시
明日を照らして
내일을 비춰주네
强く 强く 輝いて
강하게 강하게 빛나줘
- 탐색 -
그럼, 다녀올께
우치하 이타치인가!
잘 찾아낸다면 좋겠는데..
좋았어!
사스케~~♥
난.. 사스케와 둘이서~~♥
너도 빨리 가라!
쳇!
이제 문제 없군
그럼, 어디로 가는 겁니까?
사스케? 구미(九尾)?
그럼, 어느 쪽으로 할까?
아..아..자...잠깐만 데이다라 선배!
기다리라구요~~~~~!!
- 전당포 -
네 놈은 누구냐?
쫄따구는 상관 없겠지?
잠시 상황을 보고 와라
예!
어? 네 놈은 누구냐!
넌 아카츠키의...
뭐라고 했었더라?
카쿠..카쿠타..카쿠사..카쿠시..
카..카쿠즈..
아..맞아..맞아!
너 그 카쿠즈란 녀석의
부하로 장부 담당이지?
뭐든지 말하겠다..
그..그러니까 목숨만은..제발..
그 상태로 계속 해봐..
너희들에게 물어볼까?
아카마루 다른 닌견에게 지지말라구!
우리들이 처음으로 사스케와
이타치의 냄새를 찾아낸다!
시노, 너 너무 느려!
어물쩡 거리지 말라구!
(이 녀석들 마음에 안 든다)
가자! 포치! 타마!
포치라고?
타마라고?
맘대로 별명 붙이지 말라구!
(사스케!)
그런 골똘히 생각하는
얼굴로 있다가는
남자들 다 도망간다구!
뭐가?
다가서면 다가설 수록
남자는 도망가지..
너 적극적인 타입이지?
적극적으로 해서 안된다면
좀 빼는 스타일로 바꾸어 봐!
이상한 소리 말라구!
나와 사스케는..
그런거 아니니까..
이봐, 너 말이 심하다
흥!
단지, 난 사스케에게
나의...모두의 말을
전하고 싶을 뿐이야
사스케가 돌아 올 것을
모두가 기다리고 있다고..
단지 그것 뿐이야
알았다구!
그럼 빼서도 안된다면
냄새를 맡아볼까?
왜 그래?
희미하지만..
우치하 사스케의 냄새가 나!
뭐라고?
어때?
냄새가 확실하지 않아
하지만 점점 가까워지고 있어
뭐하는 거야?
우리가 발견하기 전에
발견 당하겠어!
신중하게 가자구!
가깝다구..
사쿠라, 사스케가 근처에 없어?
틀렸어, 냄새가 멀어져 간다..
(한 바퀴 돌았는데..)
(이렇다 할 차크라는 안 느껴져..)
(사스케에게 돌아갈까~~♥)
(두 녀석, 아직은
돌아오지 않을꺼고..)
토비, 발견했다!
정말입니까? 빠르다!
그런데, 어느 쪽입니까?
구미(九尾)? 사스케?
이거 운이 좋구만
토비, 우리 둘이서 가자!
그러니까....어느 쪽?
따라 와라!
예!
나루토..히나타..
알고들 있지?
예!
응!
넌?
나와라..뭐 하는 놈이냐!
역시 들킨겁니까?
야쿠시 카부토!
스스로 찾아오다니
배짱 한 번 두둑하군
나루토와 잠시 대화를
하고 싶어서..
이 번에는 도망 못 친다
널 구속하겠다
이봐 카부토! 너 알고있지?
사스케는 어디에 있냐?
변함없이 사스케, 사스케인가?
사스케가 오로치마루를
해치운 것이 정말이냐?
맞아, 사실이라구
그런 것 보다..
오늘은 나루토에게
선물을 가져 왔다구
그 옷차림..너는..
당신이 사스케?
역시, 이타치씨와 닮았어!
으헥! 무서워!!
갈!
(喝)!
그건 뭐지?
예전에 우리들의
조직이 모아두었던
아카츠키에 관한 정보다!
어째서 그런 것을..
너희들에게 주겠어
오로치마루가 죽은 지금..
그것으로 나뭇잎 마을과
거래라도 할 생각인가?
아니..이런 것으로 거래가
가능할 만큼 무르지 않잖아?
특히, 나뭇잎 마을은..
그렇다면 속셈이 뭐지?
넌 오로치마루와 달리..
아카츠키에게 쫓기지도 않잖아?
나루토에게 감사의 마음을 담은
단순한 선물이지
넌 아카츠키의 표적이기도 하고..
감사?
난 오로치마루님이 죽고 부터..
자신이 누구인지
다시 알 수 없게 되었다
부모도 모르고..
나라도 모르고..
적에게 양육되어
어릴 적부터 스파이로써
나라나 마을을 여기저기
옮겨다닌 나에게 있어서는
나라나 마을이라고 하는 것은
애매모호한 것일
수 밖에 없었다
오로치마루님의 부하가
되기 전까지는 말이지
하지만, 다시 없어져 버렸다
난 도대체 누구인가?
정체성이 없는 이 괴로움..
나루토, 너라면 이해하겠지?
니가 말하는 것
내 알바 아냐!
흥, 그럴까?
자신이 우즈마키 나루토인가?
아니면 구미(九尾)인가?
예전에 넌 타인의
차가운 시선을 받고
도대체 자신이 무엇인가?
알 수 없어졌었을 것이다
하지만...넌..
자신의 힘을 믿고..
자신은 우즈마키 나루토라고..
구미(九尾)에 대한 시선을
강인하게 극복해 왔다
저 사람.. 나루토를
어떻게 하려고..
녀석의 속셈을 알 수가 없어..
때문에 넌.. 자신의 정체성도
잘 알고 있고..
널 인정해 주는
동료들도 얻을 수 있었다
하지만 난..오로치마루님을
뛰어 넘으려고도 하지 않고
단지 그 힘에 매달렸던 것 뿐이다
지금은 너의 기분을
잘 알고 있다
난 너로 인해 깨우쳤다
나도 너처럼 되고 싶다고 생각했다
그러니까 이번엔..
이 몸에 받아들인
오로치마루님을 뛰어 넘어
새롭고 강한 자신을
찾아낼 것이다
새로운 자신을 찾아 낼꺼야..
넌 그 힌트를 주었다..
나루토! 그래서 감사하고 있다
오로치마루님은 재생의 상징!
내가 뛰어 넘어야 할 존재로써
내 안에서 계속 살아갈 것이다
받아 들였다고?
뭘.....
사스케가 쓰러뜨린
오로치마루님 사체의 일부를
조금만 이 몸에 이식한 것 뿐이다
라고는 하지만
정말 엄청난 생명력이야
이것이 역으로 나의 몸을
점점 잠식하려고 하고 있어
바보같은 짓을..
(저거 뭐야?)
백안!
(白眼!)
(이미 몸의 30%를 잠식했어!)
잠식 당하려는 때마다..
필사적으로 저항하는 내가 있다!
오로치마루님을 뛰어 넘으려고 하는
자신의 존재를
실감 할 수 있다!
말하고 싶은 것은
그것 뿐이야?
부디 열심히
노력해 보라구!
나뭇잎 마을의
감옥 안에서 말이지!
목둔!
(木遁!)
좋았어! 잡았다!
뒤!
젠장!
이 오로치마루님의 힘을
완전히 제어 할 수 있게 되면
나루토, 확실하게 싸워 주겠어!
하지만 넌 나중이야!
우선은 오로치마루님을
쓰러뜨린 사스케가 먼저다!
너! 사스케를 어떻게 하려고?
또 보자..
해냈다!
사스케를 쓰러뜨렸다구!
역시, 선배님!
역시, 선배님?
시끄러워!
하지만, 이 녀석 조금은 하는 군요
이런 꼬마에게
오로치마루가 당했다니..
여전히 믿을 수가 없다구!
토비! 노려보는 눈이 매서운데?
한 판 붙으려는거죠? 선배!
나중에 이타치씨에게
사과해야 겠네요
今, 出來なくても
지금 불가능하더라도
焦らないで 慌てないで
초조해하지마 서두르지마
君のマイペ―スで 自分信じて
그대만의 페이스로 자신을 믿고
ゆっくり行けばいい
천천히 가면 되는거야
この世は一筋繩では
이 세상은 보통 방법으론
いかない それは何故なら
살 수 없어, 그게 왜냐하면
神樣が作った テストだから難しいんだ
신이 만든 테스트니까 어려운거지
文系?理系?むしろ道德,
문과? 이과? 차라리 도덕
君ならこれをどう解く?
그대라면 이걸 어떻게 풀지?
これは, まるで人生,
이건 마치 인생
だから打ちこむ眞劍に
때문에 전념하지 진지하게
僕らは惱む 迷う
우리들은 고민하고 헤매이고
何度も自分に問いかける
몇 번이고 자신에게 물어보지
1つじゃない
하나가 아니야
答え探し がむしゃらに追いかける
해답을 찾아서 무턱대고 쫓아가지
今, 出來なくても
지금 불가능하더라도
焦らないで 慌てないで
초조해하지마 서두르지마
君のマイペ―スで 自分信じて
그대만의 페이스로 자신을 믿고
ゆっくり行けばいい
천천히 가면 되는거야
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
NEWEST
NEWEST+고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
NEWEST+고독저격+만취해적단
未來の僕なら 今の僕に
미래의 나라면 지금의 나에게
敎えてあげられる
가르쳐 줄 수가 있겠지
君の努力が自信に
그대의 노력이 자신으로
變る時まで追い續ければいい
바뀔 때까지 쫓아가면 되는거야
너희들 아카츠키인가?
우치하 이타치는 어디있나?
얌전히 말한 다면
못 본걸로 해주겠다!
선배! 어떻할까요?
거만하고 강하게 나오는데요?
사륜안인가? 역시
이 녀석 이타치의 동생이야!
오로치마루를 죽인 것도
우치하의 피를
물려받은 덕분인 것이다
넌 운 좋게 혈통을 것 뿐이야!
착각하지 마라!
말 할 생각이 없어도 상관 없다!
힘으로 알아내면 되니까!
차회, 격돌!
- 전당포 -
이번 달도 츠나데님이 빌린 돈
값아야 하는 날이 와버렸다
톤톤! 이렇게 된 바에야
오랜만에 그것을 하자!
어라?
이런 곳에서 자면
감기 걸려요!
아야야야야....
형님! 괜찮습니까?
저기....
돈을 좀 빌리고 싶은데요..
형님, 이거 좋은데요?
그렇죠? 그렇죠?
팔면 100만냥은
받을 수 있지 않을까요?
좋았어! 그럼 50만냥 어때?
감사합니다!
죄송합니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!
형님! 돼지가 사라졌습니다!!
뭐라고? 오늘은
왜 이리 일진이 사납냐!!